Веб приложение для распознавания авторских прав на аудио-треки при помощи нейронной сети. Решение основано на быстром преобразовании Фурье. 

Технические особенности:
Распознавание трека по аудио-фрагменту длинной 2.5c. Возможность обучения нейронной сети под искажённые треки: изменение скорости, смещение по частоте, обрезка трека. 

В архиве представлены только исполняемые файлы. 
Файлы данных необходимо разместить в папках: data/audio/mp3 - файлы которые нам необходимо переконвертировать из формата mp3 в формат wav (mono)

 Назначение папок
 /ajax - интерфейс получения аудио трека по ajax
 /classes/Site.py - классы веб приложений
 /classes/CnnBin.py - класс реализующий все методы необходимые для нейронной сети, в том числе от утилиты
 /data - данные для работы нейронной сети
 /data/audio/mp3 - исходные файлы для конвертации из формата mp3 в формат wav (mono)
 /data/audio/wav_licensed - лицензионные файлы для генерации части датасета с верными ответами в формате wav (mono), идеально 16 бит, частота дискретизации 22050 гц
 /data/audio/wav_wrong - не менее 100 файлов (лучше 1000 и более) различных треков и направлений как источник неверных ответов (шума)
 /data/csv - после запуска утилиты в режиме генерации датасета в данной папке появляются wrong dataset и датасеты аудиотреков (совмещенные данные истиных ответов и wrong файлов для бинарной классификации)
 /data/model -  после запуска утилиты в режиме генерации модели нейронная сеть обучается и создает модели в данной папке. Сама модель весит порядка 2.5МБ. 
 Внимание: датасет может достигать до 2.5ГБ оперативной памяти. Поэтому настоятельно рекомендуется запускать на видеокарте с программным стеком NVIDIA CUDA-X AI.
 /files - файлы для отображения в веб интерфейсе
 /lib - фреймворк собственной разработки для быстрой реализации адаптивного шаблона
 /page - страница
 /templates - шаблоны
 /main.py - основной файла. Точка входа в программу
 /utility.py - файл для просмотра всех операций с файлами данных:
1.Конвертация mp3 to wave (mono)
2.Конвертация в датасет x.csv y.csv
3.Создание wrong датасет (необходимо не менее 100 треков в формате wav (mono), а лучше 1000 различных жанров и направлений (будем использовать как шум))
4.Создание моделей 

Обильные комментарии позволят с легкостью разобраться в принципах работы системы. 

УДАЧИ!